Tidak ada yang mengatakan apa pun!
Anda seorang pengasuh, bukan?
Ya!  - Berikan aku kunci lift.
Serahkan kuncinya.
Neeti, tunggu!
Dimana Pari?
- Dia telah ditemukan!
Ayo masuk.
- Apa!
Datang sekarang.  - Ayo pergi!
Gadis yang lemah lembut
ini ternyata cukup tangguh.
Dan mereka yang bertindak
cerdas ternyata setengah cerdas!
Tapi aku satu-satunya
yang menderita!
Jadi aku tidak bisa membiarkan
Pari pergi begitu saja!
Aku akan melukainya
sedemikian rupa sehingga dia
akan menggeliat kesakitan
sepanjang hidupnya!
Mari kita pergi ke dokter sekali!
Datang sekarang.  Datang.
Sanju, tunggu!  Ikutlah
dengan kami ke kantor polisi!
Anda melarikan diri dari kuncian.
- Tidak pak.  Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak melakukan
semua ini dengan sengaja.
Aku tidak ingin lari
tapi itulah yang terjadi..
Dia adalah gadis yang
kuceritakan padamu!
Seseorang telah menguncinya
di ruang bawah tanah!
Percayalah padaku, tuan.
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Kami harus menangkapmu.  Tinggalkan
dia di sini dan ikut dengan kami.
Tidak pak.  Dia tidak sehat.
Biarkan aku pergi menemui dokter.
Kemudian Anda dapat melanjutkan.
- Tangkap dia.
Ya pak.
- Pak, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya bukan penjahat.
- Melarikan diri dari polisi adalah kejahatan.
Anda melakukan kejahatan.  Tinggalkan
dia di sini dan ikut dengan kami.
Dokter akan menemuinya.
- Aku tidak bisa meninggalkannya!
Silakan mencoba untuk memahami!
- Tangkap dia!
Pak, saya..
- Inspektur!  - Paman!
Pak, saya sudah membawa
surat jaminan Sanju.
Sekarang kamu harus melepaskannya.
Tolong biarkan dia.
Aku akan melepaskannya tapi
dia harus pergi ke stasiun dulu.
Formalitas jaminan
akan diselesaikan di sana.
Saya tahu Anda akan mengatakan itu.
Dan karena itu saya berbicara
dengan Tuan Someshwar Shukla.
Dia ingin berbicara
denganmu juga.
Tuan Shukla?
Ya, komisaris.
Dia dipindahkan
beberapa hari yang lalu.
Aku akan meneleponnya.
Anda harus berbicara dengannya.
Ini dia.  - Pak.
Salam, Pak.  - Ya pak.
Oke, Pak.
Pari membutuhkan dokter.
Jadi Pak Sanju harus tinggal bersamanya.
Kami bisa menangani formalitasnya.
Sanju, bawa Pari ke dalam.
Saya akan berbicara dengan
inspektur sementara itu.
Tuan, bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Apa yang telah terjadi?
Sebentar saja Pari.
Sakit sekali?  - Tidak tapi..
Anda harus membawa
saya ke dokter sekali.
Tahukah kamu orang yang
membawamu ke bawah?
Tidak, Rajeev.  Saya tidak
tahu siapa mereka dan mengapa
mereka melakukan semua
ini!  Saya tidak ingat apa pun!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
'Ini sangat jab ..'
'Itu akan sepenuhnya
mengakhiri rasa sakit di perutmu.'
Tidak. Rajeev..
Saya tidak ingin diperiksa
oleh dokter mana pun di sini.
Antar saja aku pulang..
- Oke, oke!  Bagus..
Tenang, santai..
Kita pulang dan istirahat.
Lalu aku akan membawamu
ke dokter yang baik.
Jangan khawatir, saya di sini.
- Sanju, kamu baik-baik saja?
Ya, Paman.
- Pari, kamu baik-baik saja?
Paman, aku akan mengantar Pari pulang.
Baiklah, sayang.
Saya berbicara dengan inspektur.
Masalah polisi terselesaikan.
Anda bisa membawanya pulang.
Lanjutkan.  - Tentu.  Ayo pergi.
Bibi, Bu..
- Pari!
Pari, kamu baik-baik saja?
- Hati-hati.
Ya, Bibi.  Saya baik-baik saja.
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tentu saja.  Kami tidak dapat memberi
tahu Anda betapa khawatirnya kami.
Kami bahkan mencapai ruang
bawah tanah untuk mencarimu.
Bawah tanah?
Tapi bagaimana caranya?
Kamu tidak akan percaya ini.
'Saat Neeti pingsan'
'dia mendengar seorang perawat mengatakan
bahwa Pari ada di ruang bawah tanah.'
'Ketika Neeti datang dan
bertanya pada perawat'
'dia belum siap untuk angkat bicara.'
'Kalau begitu, Neeti
menahannya dengan ujung pisau.'
Saat itulah dia memberi tahu kami
di mana ruang bawah tanah berada.
Tapi ketika kami tidak menemukanmu
di ruang bawah tanah, kami panik.
Kami tidak mengerti!
Benar-benar!
Apa yang telah terjadi?
- Pari!  - Pari!
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kamu menangis?
Ini bukan apa-apa.
Kalian semua menghadapi
begitu banyak masalah karena aku.
Aku juga menyebabkan masalah bagi Neeti.
Saya minta maaf.
Pari..
- Tapi Neeti..
Dimana Neeti?
Ya, Sanju.  - Kamu ada di mana?
- Dia ada di kamarnya.
Saya di kamar saya.
- Datanglah ke ruang tamu.
Pari ada di rumah.
- Oh!  Jadi kamu kembali.
Saya akan segera kembali.
Apakah mereka berdua kembali bersama?
Mengapa kamu pergi ke sana sekarang?
Menjadi roda ketiga?
Saya telah memutuskan
untuk tidak menikah besok.
Benar!
Aku sudah memberitahumu kondisiku.
Bukankah begitu?
Tapi kalian berdua
menghancurkan semua usahaku!
Neeti datang.  - Sanju..
Inspektur ada di sini.
Dia membutuhkan tanda tanganmu.
Oke, Paman.  Aku akan berada di
sana setelah mengantar Pari ke kamarnya.
Tidak, Rajeev.
Lanjutkan saja, aku yang akan mengaturnya.
Kita hanya perlu
mengunjungi dokter sekali saja.
Sisanya baik-baik saja.
Datang.  - Tante..
Bibi, ayo beri tahu
polisi tentang hal-hal
ilegal di ruang bawah
tanah rumah sakit.
Karena mereka tidak
tahu tentang hal itu.  Ayo.
Ini bukan waktunya untuk itu.
Jangan mengundang masalah
saat pernikahan sedang berlangsung.
Setelah pernikahan kami akan menyelesaikan
masalah ini secara menyeluruh.
Kami akan memberitahu polisi kalau begitu.  Oke?
- Baik, seperti katamu.
Gurinder, maukah kamu bertanya
pada Pari bagaimana perasaannya?
Apa yang tersisa untuk ditanyakan?
Dia tampak baik-baik saja.
Pari, istirahatlah di kamarmu.
Saya akan segera kembali.
'Saya tidak mampu
menahan rasa sakitnya lagi.'
'Biarkan aku bicara
dengan Neeti tentang ini.'
Aku tahu.
Neeti akan mengatur semuanya dengan baik.
'Ketika Neeti jatuh pingsan'
'dia mendengar dua perawat
berdiskusi satu sama lain'
'Pari itu ada di
ruang bawah tanah.'
'Saat Neeti sadar kembali'
'dia bertanya pada perawat.'
"Tapi dia belum siap
mengatakan apa pun."
'Kemudian Neeti
menodongkannya dengan pisau.'
"Dan dia menunjukkan kepada kita
jalan menuju ruang bawah tanah."
Anda telah mendengar
apa kata bibi dan
adik ipar Chandrika?
Neeti datang untuk menyelamatkan hidupmu.
Padahal menurutnya
kamu bukan bayinya.
Bahkan kemudian dia datang.
Coba pikirkan.  Ketika dia
mengetahui bahwa
Anda adalah bayinya
Kemudian..
Maka Neeti akan disebut
sebagai ibu terbaik di dunia ini.
Terbaik.
'Namun, siapa orang itu?'
Apakah kamu sudah gila?
Dengar, kamu tidak ingin
menyentuh wanita hamil.
Jangan sentuh dia.
Siapa yang bisa memaksamu?
Apa yang harus saya lakukan
setelah membawanya pulang?
Haruskah aku menghormatinya?
Tanpa mendengar
dan berpikir dengan
baik jika ada yang
membuka mulutnya
dia disebut idiot.
- Kalian menghinaku.
Saya memperhatikan ini..
Sudah cukup.  Saya akan..
Saya menjadi gila.
Kapan saya mengatakan
bahwa Anda idiot?
Anda tidak berbicara dengan bijaksana.
Beri tahu saya.  - Lihat.
Setelah Anda menikah dengan Pari
akan sangat mudah bagi anda
untuk menggugurkan bayinya.
Benar-benar?  Bagaimana itu?
Saya memberi Anda nasihat.
Dengarkan aku baik-baik.
- Beri tahu saya.
Besok, kamu akan menikah dengan Pari.
Setelah itu, Sanju tidak
akan menghalangi kami.
Oke?
Pari akan pindah ke rumahmu.
Setelah itu, Anda bisa
melakukan apa saja padanya.
Dia akan menjadi istrimu.
Dia akan berada di rumahmu.
Anda akan menjadi tuannya.
Anda akan menjadi suaminya.
Sebentar.  - Ya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
bahwa dia akan menjadi tuannya?
Pari akan menjadi istrinya,
bukan pembantunya.
Bagaimana kamu bisa
memanggilnya tuannya?
Jika kau membicarakan
sampah tentang Pari lagi
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Aku hanya ingin dia menikahi Pari.
Agar Pari pergi dari
hidupmu selamanya.
Mengerti?
Tapi bagaimana dia bisa
menjadi tuannya setelah menikah?
Mengapa kamu mengatakan
bahwa dia akan menjadi tuannya?
Neeti.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya mengatakan itu
untuk membuatnya mengerti.
Dan Anda menjadikannya
sebuah masalah.
Begitu ia menikah
dengan Pari, akan
mudah baginya untuk
menggugurkan bayinya.
Lebih-lebih lagi
Pari sedang mengandung
bayimu di dalam rahimnya.
Mengapa dia harus menerima bayimu?
Apa pun itu
apa yang kamu katakan itu salah.
- Hentikan!
Aku bersumpah!
Kamu membuat saya gila.
Mendengarkan.
Dia benar sekali.
Setelah saya menikah
dengan Pari setelah itu,
tidak ada yang bisa
menghentikan aborsi Pari.
Saya adalah ayah dari bayi tersebut.
Adalah hak saya atas apa yang
akan saya lakukan terhadap bayi saya.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Lihat, Neeti.
Saya menerima itu adalah bayi Anda.
Tapi orang-orang mengira
akulah ayah dari bayi itu.
Apa yang akan saya lakukan pada bayi itu
Saya akan memutuskan hal itu.
Jadi saya siap menikahi Pari.
Pernikahan akan
dilangsungkan besok.
Saya akan segera kembali.
- TIDAK.
Terima kasih, Inspektur.
- Terima kasih banyak.  - Terima kasih.
Bisa saya menanyakan sesuatu?
Sejak kapan Anda
mulai mengambil izin?
Berdiam diri tidak akan
merugikanmu, Chandrika.
Pergi..
Pergi dan buatkan
sesuatu untuk sahabatmu.
Mungkin dia lapar.
Omong-omong
dia di sini hanya
untuk beberapa hari.
Lalu dia akan pergi untuk selamanya.
Berhenti menatapku.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tuan Sanju?
Maaf saya telat.
- Tidak apa-apa, Dokter.
Katakan itu lagi.
- Pernikahan ini..
Biarkan saya memeriksanya.
Pari.
Gadis, masuklah.
Datang.
Masuk.
Datang.  - Pari!
Apa yang telah terjadi?
Pari!
Mudah!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Duduk di sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti, apa pun yang terjadi hari ini
Saya menjadi takut.  Perutku..
Saya akan memanggil dokter.
- Neeti.
Neeti, karena kamu bersamaku,
aku tidak memerlukan dokter.
Tapi.. - Neeti, ikuti saranku.
Daripada ke dokter,
hubungi Sanju.
Apa yang sedang
didiskusikan kedua sahabat itu?
Biarkan mereka berbicara satu sama lain.
Jangan khawatir.
Pari akan menikah.
Kedua sahabat itu akan terpisah.
Biarkan mereka mengutarakan isi hatinya.
Omong-omong
Sanju sedang mencari dokter.
'Apa yang harus saya lakukan?
Mereka semua ada di sini.'
'Akan menjadi masalah jika
mereka tahu Rakesh ada di sini.'
'Aku akan ketahuan.'
Tunggu.  - Pari.
Dia ada di sini.
- Pari, dokter ada di sini untuk mendiagnosis.
Saya ketakutan.  Perutku sakit.
Pari, tak perlu takut.
Saya dengan Anda.
M-Maksudku, Neeti dan
seluruh keluarga ada di sini.
Apakah aku benar, Neeti?  - Ya.
Sanju benar, Pari.
Jangan takut.
'Suatu saat aku menikah dengan Pari'
'Aku akan menghajar Sanju
sekeras-kerasnya hingga dia mengingatnya.'
Rasa sakitnya tak tertahankan.
- Aku akan memanggil dokter.
Silakan datang.
Dokter, rasa sakitnya
sudah cukup lama.
Jangan khawatir.
Berbalik ke arahku.
Dokter, apakah ada
yang perlu dikhawatirkan?
Sebenarnya tidak perlu khawatir.
Lalu kenapa perutnya sakit?
Itu karena stres dan keasaman.
Itu sebabnya dia merasakan sakit.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Dapatkan obat-obatan ini untuknya.
Biarkan dia istirahat.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Parineet, aku akan
membawamu ke kamarmu.
Apakah kamu menyadari?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa Rajeev jatuh
cinta pada Parineet?
Tidak ada yang seperti itu.
Rajeev peduli pada Parineet
dan tidak ada yang lain.
Jangan terlalu dipikirkan.
Neeti.
Anda juga beristirahat.
Kami juga akan berangkat.
Tante
datang.
Hati-hati.
Parineet, jangan sembunyi.
Tunjukkan padaku apa yang terjadi.
Tidak terjadi apa-apa.
- Perlihatkan pada saya.
Apakah ini bukan apa-apa?
Jangan khawatir.
Cedera ini akan sembuh dengan cepat.
Rajeev, tolong jangan
begitu mengkhawatirkanku.
Saya baik-baik saja.
Pari, kenapa aku merasakan itu..
Apa yang terjadi, Rajeev?
Istri macam apa kamu, Neeti?
Saya hanya tidak mengerti.
Sanju, suamimu..
Dia seorang pria.
Dia bisa tertarik
pada gadis mana pun.
Dan itu sedang terjadi.
Semua orang tahu apa yang dia lakukan.
Anda juga mengetahuinya.
Beri tahu saya..
Mengapa Anda stres?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pari, kamu..